[ ] (Alteração) - O usuário não está sendo encontrado pela função findo do sequelize, por isso não é autorizado. Provavelmente tem a ver com a falta do cabeçalho authorization/bearer. 

[ ] (Adição) - Criar a página do admn. Nesta, o mesmo deve poder confirmar/recursar solicitações de agendamentos, visualizar uma lista de agendamentos (podendo fazer filtros com datas)
    - Criar página [v];
    - Receber dados (sem filtro) [v];
    - filtrar solicitações [v];
    - confirmar/recusar solicitações [];

[ ] (ALTERAÇÃO) - Modificar o form e bd dos agendamentos: Todos os dados do usuário que estão no atual form já se encontram na conta do usuário, sendo necessária apenas a data de agendamento. Considerar também pôr um textarea com o assunto a ser discutido.