[ v ] (ALTERAÇÃO) - Modificar o form e bd dos agendamentos: os dados serão capturados da sessão do usuário (email e id) e do bd (cpf - somente no momento de envio do form). Assim, no form de agendamentos basta ter data e hora.

[ ] (Adição) - Criar a página do admn. Nesta, o mesmo deve poder confirmar/recursar solicitações de agendamentos, visualizar uma lista de agendamentos (podendo fazer filtros com datas)
    - Criar página [v];
    - Receber dados (sem filtro) [v];
    - filtrar solicitações [v];
    - confirmar/recusar solicitações [];

[ ] (Adição) - Página de acompanhamento de agendamentos confirmados do usuário

[ ] (ALTERAÇÃO) - Agora os usuário devem adicionar também o seu cpf para se registrar no sistema, de forma que este será salvo no banco de dados com criptografia. Além disso, adicionar também os campos telefone e endereço (cidade, bairro...). 
    - OBS: O campo cpf não será retornado no objeto req.user, sendo excluído dos dados retornados via sequelize. O único momento em que o cpf será utilizado será no momento de enviar os dados no form para o agendamento.
    
    - OBS 2: é importante implementar um mecanismo para que o usuário permita a utilização do CPF por medidas de segurança.