[ v ] (Adição) - acesso a rotas através de níves de permissão (usuário e admin)

[ v ] (adição) - redirecionar o usuário de acordo com sua role para usa respectiva página inicial após login

[ ] (ALTERAÇÃO) - Modificar o form e bd dos agendamentos: os dados serão capturados da sessão do usuário. Assim, no form de agendamentos basta ter data e hora.

[ ] (Adição) - Criar a página do admn. Nesta, o mesmo deve poder confirmar/recursar solicitações de agendamentos, visualizar uma lista de agendamentos (podendo fazer filtros com datas)
    - Criar página [v];
    - Receber dados (sem filtro) [v];
    - filtrar solicitações [v];
    - confirmar/recusar solicitações [];
